    Общая формулировка
Необходимо написать консольную программу-калькулятор. При запуске программа должна
запрашивать числа, над которыми необходимо совершить операцию, затем при вводе оператора
(сумма, разница, частное и т. д.) совершать действие над ними. Результат вычисления также должен
быть выведен в консоль. После завершения предыдущего вычисления должна существовать
возможность начать новое.

    Требования
1. Код программы должен быть доступен для проверки на github.com;
2. При разработке архитектуры приложения должна быть заложена возможность расширения
функционала;
3. В репозитории не должно присутсвовать скомпилированных классов, конфигураций той или
иной среды разработки и прочих файлов, не относящихся к исходному коду приложения;
4. Должно присутсвововать логичное и понятное деление классов приложения по пакетам;
5. Приложение должно корректно обрабатывать ошибки, такие как ошибочный ввод от
пользователя. При возникновении ошибок необходимо выводить в консоль соответсвующее
сообщение.